大家好啊，歡迎收睇《爆笑管家》
大家好，我係索妮亞夏弗羅斯啊
呢個唔係修女嚟咩？
好耐冇見喇
你啱啱根本完全唔記得我係邊個啦
不過我原諒你
因為我就係最温柔同最善良嘅修女吖嘛
係喇
你特登過嚟呢一邊
我真係覺得好榮幸啊，真係𠸏？
係噉嘅話
我下一集都會過嚟㗎噉就有啲啊
除咗老師之外嘅人都可以嚟呢一邊
感覺都幾新鮮啦，係啊哩
既然係噉，靈奇同學呀
可唔可以借啲錢畀我啊？
借錢畀你，噉就梗係唔得啦
我唱首歌畀你聽吖，我唔會借畀你㗎
雖然係換咗另外一個人嚟啊
但係佢哋做嘅嘢根本就一模一樣啊
係想你先嚟嘅呀？
就算你唱歌我都唔會借畀你㗎喇
你有幾多有嘅錢全部借晒畀我
Good night， girl
你快啲去返學啦
點解啊？
今日係平日，你又係個學生
唔通仲需要其他理由咩？
去返學…
唔返學又有啲咩所謂喎？
橫掂聽日開始就放假啦
我只係想提早一日放假吒嘛
噉我應該點講好呢？
做咩啊？
你又激嬲瑪莉亞小姐呀？
咩叫又啊？
你噉講係咩意思啊？
因為以前住喺寺之館嗰陣
你唔係成日都激嬲佢㗎咩？
咩嘢你噉嘅事？
你氣吒嘛？
橫掂我都幾鍾意
睇瑪莉亞小姐嗰種阿媽式嘅嬲樣
真係好得意啊，你話阿媽式嘅嬲樣？
你哋兩個，你聽我講嘢啊
係喇
例如係洗衫嗰陣啊
真係吖
你點解成日都喺我擺晒衫入洗衣機之後
先要將要洗嘅衫攞出嚟嘅呢？
冇…
冇辦法啦，因為又有衫要洗吖嘛
所以我咪已經同你講過
唔好將啲除落嚟嘅衫亂咁掉囖，嗯
你真係好長氣啊
例如係呢種啊
因為瑪莉亞小姐好熱心管教啊，唔係
我唔係噉嘅意思啊
係你點解成日都喺我擺
晒啲衫入洗衣機之後
先至將要洗嘅衫攞出嚟㗎？
呢句説話感覺係每個屋企
嘅媽媽都會噉樣講㗎
原來係噉呀？
真係不可思議啊
呢啲唔係喺邊度都可以學到㗎
聽我講嘢
我係唔係有一日
都會變成一個咁有威嚴嘅阿媽呢？
瑪莉亞小姐只係得17歲咋喎
真係吖，我耐唔耐都想試下噉樣講𠺢嘛
想講咩啊？
唔准食零食啊
知女喇
我諗瑪莉亞小姐唔係嗰種人嚟𠸏
唔理點都好啦
我都想講下瑪莉亞有啲咩唔啱啊
所以你
都要同我揾出瑪莉亞嘅缺點啊，小十
睇下先，歡迎光臨
真係好靚女啊
好似我噉樣匿埋一邊偷
偷地跟住咁靚嘅女仔
根本就係跟蹤狂
真係少見啊
唔該畀一杯士多啤梨奶昔我吖，好吖
冇問題，請問仲要唔要其他嘢啊？
唔要喇
係噉，要唔要漢堡包啊？
唔使喇
冇咩奇怪嘅地方吖
應該冇吖
不過，噉樣睇嚟
的確係發現咗好多不為人知嘅嘢啊
好靚啊
睇落瑪莉亞小姐都好鍾意買嘢㗎喎
喂，你好
小紗啊
你有冇揾到一啲
我可以同瑪莉亞講唔做得嘅事啊？
我要一個呢啲吖，多謝啊，呢層呀？
幾多個細路啊？
我仲未結婚，佢同大小姐好唔同啊
冇啊
我返嚟喇
歡迎你返屋企啊，覺得點啊？
難得去一次學校喎
真係吖，睇嚟你嘅心情仲係好差喎
噉就算啦
今日咁熱
你想唔想食雪條啊？
我覺得真係好似阿媽噉樣啊
我而家仲未到可以生得出
咁大個細路嘅年紀喎
唔會喇，我唔係噉嘅意思啊
好愛打機啊
我係話對大小姐嚟講
瑪莉亞小姐喺某程度上
就好似佢媽媽一樣啊
我由細到大都冇見過爸爸
我哋屋企亦都冇佢嘅相
而且媽媽又過咗身
咩事啊？
我有事…
想請教一下爺爺你啊
係關於…
小紫爸爸嘅事啊
我之前有啲在意
所以就做咗唔少調查
但係連一張相都揾唔到啊，佢嘅相啊
已經畀我處理晒喇，記錄都係
所以冇可能揾到㗎
哦，係爺爺你做𠸏？
請問…
小紫嘅爸爸而家到底係…
我先唔想再諗起嗰個喺
美國出咗車禍嘅小偷啊
佢係3000元價嘅恥辱，除咗污點之外
乜嘢都唔係，所以你以後都…
唔好再問我呢個人嘅事啊
原來係噉呀？
但係…
好啦，噉我就換個方式啦
可唔可以請你簡得扼要噉講下重點啊？
我差唔多要開始煮飯㗎喇
請你盡快講吖
喂…
佢個名叫做真夏耶克
係指指原本嘅管家
但係佢其實係為咗偷走3000
院家嘅秘密寶物而接近佢嘅變態啊
相信親眼所見之物
對無形之物視而不見
呢啲係人之常情
你所睇到嘅嘢係真實嘅
定係…
好奇怪啊
我係咪畀人呃咗啊？
係第一間啊
點解啲錢會眨下眼就冇晒㗎？
最近我發現咗一件事啊
杯麪呀，倒咗熱水三分鐘之後
再畀佢放多大約十分鐘左右
噉啲味道就會滲入杯麪嗰度，好好食㗎
關我咩事喎？
呢種浸到淋晒嘅杯麪先唔係杯麪啊
冇啲噉嘅事啊，呢種軟淋淋嘅杯麪呢
就好似意式燴飯咁好食啊
噉即係話呢啲根本就唔係杯麪啦
件事就係噉樣喇，唔該你借錢畀我啦
死蠢
你今日唔肯借畀我啊
我先唔會借畀你啊
不過你上次唔係都肯借畀我㗎咩？
噉係因為…
上次明明係好温柔㗎
嗰隻嘅小兔到底去咗邊度啊？
因為…
你唔好理我咁多
竟然問細自己12歲嘅妹妹借錢
你唔覺得好羞家㗎咩？
唔覺得啊，你一定要噉覺得，我知道喇
我諗我係用錯講法啊
家姐再講多一次
畀錢我啊
你噉講仲衰啊
噉冇辦法啦，既然係噉
唯有是但揾間融資公司借錢啦
你仲記唔記得我哋嘅親生父母？
係因為乜嘢原因抌低我哋走咗去㗎？
係因為…
向融資公司定大耳窿之類冇
規劃噉借咗八千萬円左右啩
冇錯
所以如果你去地下融資之類嘅地方借錢
我係絕對唔會原諒你㗎
對唔住啊，真係好對唔住啊
我真係好肚餓啊
但係12円又可以食到啲咩喎？
揾到傻佬喇
你真係好食得啊
噉係因為好肚餓嘛
但係
唔該你唔好再問我
有冇比做白王老師更加好嘅工作啊
總之你要老老實實噉認真做嘢啦
拜拜，你唔記得埋單啊
因為我個身淨係得12円㗎
等陣啊，我而家身上根本就冇咁多錢啊
你明明就着到好似成個牛郎噉
做管家唔係應該有錢㗎咩？
做管家同有冇錢都唔關事𠸏
至少應該請我食個咖喱飯啊
除咗咖喱啊，你仲食咗好多其他嘢啊
唔好意思啊，你哋咁嘈嘅話
會騷擾到其他嘅客人㗎，係
唔好意思啊，再要多一碟牛肉咖喱吖
要大份嘅
你仲繼續想叫嘢食？
真係冇辦法啊
噉你就叫小紫過嚟幫手處理下啦
你呢句真係冇辦法，好似唔應該噉用喎
我絕對唔會噉做㗎，係噉
你而家打算點樣甩身啊？
唔該你唔好掛住食咖喱啊
總之
我哋而家都係叫個可能
有錢嘅人過嚟找數啦
係啊，噉你叫吖
唔好喇，都係老師你叫啦
不如我哋叫初谷過嚟吖
叫佢嚟嘅話，佢會殺咗我㗎
我要去一去洗手間啊
你想揾藉口去廁所，然後跟住走人呀？
你喺度講乜嘢啊？
我有乜可能會噉樣做喎？
呢一招我爸爸媽媽已經用過㗎喇
所以一早呢，我就已經睇穿你想點喇
好過份啊，你竟然話餘老師…
我係絕對唔可以畀佢有機可乘㗎
但係噉落去，遲早都要幫佢畀錢喎
應該點做好呢？
咁快就睇穿咗我好犀利啊
不愧係負債累累嘅零崎同學啊
殺咗佢定係畀佢殺？
毫髮之戰啊，你點解…
真係好食啊
修女，小東小姐，你哋幾時嚟㗎？
仲有啊，你喺度做乜嘢啊？
梗係喺度黐飲黐食啦
咩叫做黐飲黐食啊？
奉旨㗎，即係免費餐啦
不過，你係邊個啊？
我係為咗要佢請客而嚟嘅，修女啊
我真係唔會請你啊
噉可以請我啩？
唔可以啊
你嘅零用錢啦
我已經喺秋葉原用咗咁多
你覺得我仲會有錢咩？
你唔好講得咁理直氣壯啊，唔好意思啊
唔該一份牛排套餐加份大嘅
你都冇錢找數啊，仲嗌嘢食？
小生真係好小氣啊，咁難得先見到面啊
既然你哋幾個咁好傾，噉我走先喇
要走嘅話，唔該你埋埋張單先喇
你哋兩個都係啊
激氣啊，噉都畀你睇穿，想食霸王餐
冇咁易，噉我就要食得多過晒呢度嘅人
要早過所有人離開呢度
要最後走嗰個人埋單，畀晒所有錢
我會唔會講得太過份呢？
持槍犯人目前仍然在逃
警方呼籲附近嘅民眾要注意安全
同埋留意身邊有冇可疑人物
呢幾個人呢？
明知冇帶錢
點會仲可以大模斯樣喺度食咁多嘢㗎呢？
點算好啊？
係喇
如果我電話響嘅話
我就可以好自然噉行出去聽啦
解除震盪模式，仲要將鈴聲搞到最大
見到我響一聲收線，然後會打返畀我
咁謹慎嘅人會係…
係小紮打嚟𠸏？會…
會係咩事呢？
都…
都係打返畀佢好啲𠸏，但係
係咪應該要佢等一陣呢？
但係…
點解仲未打嚟㗎？
仲未打嚟㗎？
初級聖者
呢種作戰方式果然…
有人打電話畀我啊，我要出去聽電話啊
好快就返
弊喇，似死喇，估唔到仲有呢招啊
拜拜喇，咁多位
睇嚟都係我略勝一籌啊
喂，你好啊，Chloé小姐
我而家喺野荒嘅餐廳食緊嘢啊
對唔住啊
我部智能手機啊
而家呢間舖頭已經畀我佔領咗啊
太好喇，有佢助攻啊，噉樣有咩咁好啊？
警部
我哋可以睇到店入面嘅閉路電視畫面啊
係噉，裏面嘅情況點啊？
而家入面有四個人質
一個持有武器嘅犯人，情況好危險啊
原來係噉，但係，邊個先係犯人呢？
你果然仲係太幼稚喇
邊個係犯人，只要睇下氣場就知啦
你哋同我安分啲嗄
如果唔係，我唔客氣啊
你嚟得真係啱時候啊，想要啲乜嘢啊？
你喺度講乜嘢？
我…
壯志，請你快啲叫嘢食啦
快啲啊…
快啲叫嘢食啦
邊個先係犯人啊？
請你睇下，氣場啦
又多咗個同伴呀？
真係太好喇，你話同伴？
我係搶劫犯嚟喎
你唔係諗住用搶劫犯之前搶
返嚟嘅錢幫你哋埋單𠻺嗎？
有咩唔得唧？
邊個畀都好，只要係錢咪得囖，總之
喺我哋呢五個人入面
有人肯畀四萬円埋呢張單噉就得喇
但係我乜嘢都冇食過喎，你都知道
喺居酒屋就算你淨係坐喺個位度
就已經要畀服務費㗎啦，話你聽吖
呢度嘅服務費係5000円啊，好貴啊
服務費咁貴𠸏？
話晒我哋個搶劫犯嚟啦
你哋應該好驚㗎喎
等我係買啲嘢畀你飲吖，你想飲啲咩啊？
噉…
我要可樂啊，鏗鏘
咖啡、紅茶，好吖，噉我去幫大家買吖
麻煩晒你喇，唔該晒
唔使客氣
鏗鏘仲未得啊？
佢啱啱先去攞吒嘛
咪住啊，我突然之間諗起一件事啊
咩事啊？
呢度應該有飲品賣㗎嗬？
蘇拉
畀佢呃咗啊，佢食霸王餐啊，哎吔
冇錢收錢
好夾硬啫，而家就要賠埋玻璃錢喇
你啊，或者係你要負責畀呢筆錢啊
唔該你唔好講得咁輕描淡寫吖
好似唔關你事噉啊，係啊
而且呢筆錢係為咗要醫好
我嗰個病咗嘅妹妹㗎
病咗嘅…
妹妹？
小十佢喺呢度呀？
我妹妹患咗重病
所以需要一大筆錢去醫
不過我哋屋企好窮，畀唔起醫藥費
但係我真係好想救我妹妹
所以我先至會去打劫㗎咋，等陣
你做乜嘢啊？
居然為咗病緊嘅妹妹走去做劫匪？
你真係蠢得好交關啊
老師
你根本就一啲都唔明你妹妹嘅心情
用…
用呢把槍去搶返嚟嘅錢？
就算真係醫返好個病
唔通你講得你妹妹會開拆咩？
唔該你放低把槍啦，唔好用把槍對住我
你明唔明白？
你只係會覺得聲聲嘅咩？
快啲放低把槍啊，老師
唔好意思，請問…
你有咩事啊？
我頭先接到我朋友嘅電話
佢好有可能喺呢間餐廳入面㗎，但係
佢哋而家畀個持槍劫匪韞咗喺裏面喎
你話持槍劫匪？
家姐…
家姐係持槍劫匪？
總之我而家明白你嘅情況喇
噉我應該點算好啊？
好簡單啫，將呢筆污糟錢交畀我處理啦
而家污糟嘅係家姐你個老啊
小初，係你呀？
我真係睇錯咗你喇，家姐
我明明咁鍾意你，你只係一時冇錢使啫
竟然做啲噉嘅事
家姐唔係教過我
有啲嘢係比錢更加重要㗎咩？
咩理由都好，你做咗劫匪嘅話
你唔知我呢個醋妹妹會好傷心㗎咩？
唔好淨係噉將大家韞喺呢度
你快啲去自首啊，自首？
好啦
我去自首喇
邊個啊？
劫匪啊
真係好對唔住啊
你妹妹嘅事就包喺我身上啦
真係好多謝你啊
蠢材…
家真係大蠢材啊
大蠢材啊
我知道喇…
噉快啲借錢畀我啦
我先唔會借錢畀你啊，蠢材
噉𠸏？
瑪莉亞小姐呀
我有啲嘢想同你商量下啊
只要係同錢冇關，你就隨便講啦
好失望啊
好喇
快啲攞出嚟啦我都話唔
會攞任何嘢出嚟㗎啦
我難得嚟一次呢度
送少少嘢畀我又有咩所謂喎？
好嘢，真係吖，我冇晒呢辦法喇
係噉送呢樣嘢畀你吖，係咩嚟㗎？
係張單啊
拉麪同牛扒套餐，仲有其他嘢𠻹啊
我唔會再畀你啲錢㗎，你唔好走啊
唔該你畀返自己食嗰份錢啊，修女
我唔會食嘅
畀錢啊
唔該你快啲畀錢啊，修女